Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/recipes-common-issues-and-their-solutions.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Common Issues and their Solutions
ko: 일반적인 문제 및 해결 방법

source: How To Dynamically Clean Up Corrupt :title:`PDFs`
ko: 손상된 :title:`PDF` 를 동적으로 정리하는 방법

source: This shows a potential use of |PyMuPDF| with another Python PDF library (the excellent pure Python package `pdfrw <https://pypi.python.org/pypi/pdfrw>`_ is used here as an example).
ko: 이것은 다른 Python PDF 라이브러리와 함께 |PyMuPDF| 를 사용하는 잠재적 사용 사례를 보여줍니다(여기서는 우수한 순수 Python 패키지 `pdfrw <https://pypi.python.org/pypi/pdfrw>`_ 를 예제로 사용합니다).

source: If a clean, non-corrupt / decompressed PDF is needed, one could dynamically invoke PyMuPDF to recover from many problems like so::
ko: 깨끗하고 손상되지 않은/압축 해제된 PDF가 필요한 경우, 다음과 같이 |PyMuPDF| 를 동적으로 호출하여 많은 문제에서 복구할 수 있습니다::

source: With the command line utility *pdftk* (`available <https://www.pdflabs.com/tools/pdftk-the-pdf-toolkit/>`_ for Windows only, but reported to also run under `Wine <https://www.winehq.org/>`_) a similar result can be achieved, see `here <http://www.overthere.co.uk/2013/07/22/improving-pypdf2-with-pdftk/>`_. However, you must invoke it as a separate process via *subprocess.Popen*, using stdin and stdout as communication vehicles.
ko: 명령줄 유틸리티 *pdftk* (`available <https://www.pdflabs.com/tools/pdftk-the-pdf-toolkit/>`_ 는 Windows 전용이지만 `Wine <https://www.winehq.org/>`_ 에서도 실행된다고 보고됨)를 사용하여 유사한 결과를 얻을 수 있습니다. 자세한 내용은 `here <http://www.overthere.co.uk/2013/07/22/improving-pypdf2-with-pdftk/>`_ 를 참조하세요. 하지만 stdin과 stdout을 통신 수단으로 사용하여 *subprocess.Popen* 을 통해 별도 프로세스로 호출해야 합니다.

source: How to Convert Any Document to |PDF|
ko: 모든 문서를 |PDF| 로 변환하는 방법

source: Here is a script that converts any |PyMuPDF| :ref:`supported document<Supported_File_Types>` to a |PDF|. These include XPS, EPUB, FB2, CBZ and image formats, including multi-page TIFF images.
ko: 다음은 |PyMuPDF| 가 :ref:`지원하는 문서<Supported_File_Types>` 를 |PDF| 로 변환하는 스크립트입니다. 여기에는 XPS, EPUB, FB2, CBZ 및 다중 페이지 TIFF 이미지를 포함한 이미지 형식이 포함됩니다.

source: It features maintaining any metadata, table of contents and links contained in the source document::
ko: 소스 문서에 포함된 모든 메타데이터, 목차 및 링크를 유지하는 기능이 있습니다::

source: Changing Annotations: Unexpected Behaviour
ko: 주석 변경: 예상치 못한 동작

source: Problem
ko: 문제

source: There are two scenarios:
ko: 두 가지 시나리오가 있습니다:

source: **Updating** an annotation with PyMuPDF which was created by some other software.
ko: 다른 소프트웨어로 생성된 주석을 |PyMuPDF| 로 **업데이트** 하는 경우.

source: **Creating** an annotation with PyMuPDF and later changing it with some other software.
ko: |PyMuPDF| 로 주석을 **생성** 한 후 다른 소프트웨어로 변경하는 경우.

source: In both cases you may experience unintended changes, like a different annotation icon or text font, the fill color or line dashing have disappeared, line end symbols have changed their size or even have disappeared too, etc.
ko: 두 경우 모두 주석 아이콘이나 텍스트 글꼴이 다르게 표시되거나, 채우기 색상이나 선의 파선이 사라지거나, 선 끝 기호의 크기가 변경되거나 사라지는 등의 의도하지 않은 변경이 발생할 수 있습니다.

source: Cause
ko: 원인

source: Annotation maintenance is handled differently by each PDF maintenance application. Some annotation types may not be supported, or not be supported fully or some details may be handled in a different way than in another application. **There is no standard.**
ko: 주석 유지 관리는 각 PDF 유지 관리 애플리케이션마다 다르게 처리됩니다. 일부 주석 유형은 지원되지 않거나 완전히 지원되지 않을 수 있으며, 일부 세부 사항은 다른 애플리케이션과 다른 방식으로 처리될 수 있습니다. **표준이 없습니다.**

source: Almost always a PDF application also comes with its own icons (file attachments, sticky notes and stamps) and its own set of supported text fonts. For example:
ko: 거의 항상 PDF 애플리케이션은 자체 아이콘(파일 첨부, 스티커 메모 및 스탬프)과 자체 지원 텍스트 글꼴 세트를 제공합니다. 예를 들어:

source: (Py-) MuPDF only supports these 5 basic fonts for 'FreeText' annotations: Helvetica, Times-Roman, Courier, ZapfDingbats and Symbol -- no italics / no bold variations. When changing a 'FreeText' annotation created by some other app, its font will probably not be recognized nor accepted and be replaced by Helvetica.
ko: (Py-) |MuPDF| 는 'FreeText' 주석에 대해 다음 5가지 기본 글꼴만 지원합니다: Helvetica, Times-Roman, Courier, ZapfDingbats 및 Symbol -- 기울임꼴/굵게 변형 없음. 다른 앱으로 생성된 'FreeText' 주석을 변경할 때 해당 글꼴은 인식되지 않거나 허용되지 않을 가능성이 높으며 Helvetica로 대체됩니다.

source: PyMuPDF supports all PDF text markers (highlight, underline, strikeout, squiggly), but these types cannot be updated with Adobe Acrobat Reader.
ko: |PyMuPDF| 는 모든 PDF 텍스트 마커(강조, 밑줄, 취소선, 물결선)를 지원하지만, 이러한 유형은 Adobe Acrobat Reader로 업데이트할 수 없습니다.

source: In most cases there also exists limited support for line dashing which causes existing dashes to be replaced by straight lines. For example:
ko: 대부분의 경우 선 파선에 대한 제한적인 지원이 있어 기존 파선이 직선으로 대체됩니다. 예를 들어:

source: PyMuPDF fully supports all line dashing forms, while other viewers only accept a limited subset.
ko: |PyMuPDF| 는 모든 선 파선 형식을 완전히 지원하지만, 다른 뷰어는 제한된 하위 집합만 허용합니다.

source: Solutions
ko: 해결 방법

source: Unfortunately there is not much you can do in most of these cases.
ko: 안타깝게도 대부분의 경우 할 수 있는 일이 많지 않습니다.

source: Stay with the same software for **creating and changing** an annotation.
ko: 주석을 **생성하고 변경** 할 때 동일한 소프트웨어를 사용하세요.

source: When using PyMuPDF to change an "alien" annotation, try to **avoid** :meth:`Annot.update`. The following methods **can be used without it,** so that the original appearance should be maintained:
ko: "외부" 주석을 변경할 때 |PyMuPDF| 를 사용하는 경우 :meth:`Annot.update` 를 **피하세요**. 다음 메서드는 **이것 없이 사용할 수 있으며**, 원래 모양이 유지됩니다:

source: :meth:`Annot.set_rect` (location changes)
ko: :meth:`Annot.set_rect` (위치 변경)

source: :meth:`Annot.set_flags` (annotation behaviour)
ko: :meth:`Annot.set_flags` (주석 동작)

source: :meth:`Annot.set_info` (meta information, except changes to *content*)
ko: :meth:`Annot.set_info` (메타 정보, *content* 변경 제외)

source: :meth:`Annot.set_popup` (create popup or change its rect)
ko: :meth:`Annot.set_popup` (팝업 생성 또는 rect 변경)

source: :meth:`Annot.set_oc` (add / remove reference to optional content information)
ko: :meth:`Annot.set_oc` (선택적 콘텐츠 정보에 대한 참조 추가/제거)

source: :meth:`Annot.update_file` (file attachment changes)
ko: :meth:`Annot.update_file` (파일 첨부 변경)

source: Missing or Unreadable Extracted Text
ko: 누락되거나 읽을 수 없는 추출된 텍스트

source: Fairly often, text extraction does not work text as you would expect: text may be missing, or may not appear in the reading sequence visible on your screen, or contain garbled characters (like a ? or a "TOFU" symbol), etc. This can be caused by a number of different problems.
ko: 텍스트 추출이 예상대로 작동하지 않는 경우가 많습니다: 텍스트가 누락되거나 화면에 표시되는 읽기 순서에 나타나지 않거나 문자 깨짐(예: ? 또는 "TOFU" 기호)이 포함될 수 있습니다. 이것은 여러 다른 문제로 인해 발생할 수 있습니다.

source: Problem: no text is extracted
ko: 문제: 텍스트가 추출되지 않음

source: Your PDF viewer does display text, but you cannot select it with your cursor, and text extraction delivers nothing.
ko: PDF 뷰어는 텍스트를 표시하지만 커서로 선택할 수 없고 텍스트 추출 결과가 없습니다.

source: You may be looking at an image embedded in the PDF page (e.g. a scanned PDF).
ko: PDF 페이지에 포함된 이미지를 보고 있을 수 있습니다(예: 스캔된 PDF).

source: The PDF creator used no font, but **simulated** text by painting it, using little lines and curves. E.g. a capital "D" could be painted by a line "|" and a left-open semi-circle, an "o" by an ellipse, and so on.
ko: PDF 작성자가 글꼴을 사용하지 않고 작은 선과 곡선을 사용하여 텍스트를 **시뮬레이션** 했습니다. 예를 들어 대문자 "D"는 선 "|"와 왼쪽 열린 반원으로 그려질 수 있고, "o"는 타원으로 그려질 수 있습니다.

source: Solution
ko: 해결 방법

source: Use an OCR software like `OCRmyPDF <https://pypi.org/project/ocrmypdf/>`_ to insert a hidden text layer underneath the visible page. The resulting PDF should behave as expected.
ko: `OCRmyPDF <https://pypi.org/project/ocrmypdf/>`_ 와 같은 OCR 소프트웨어를 사용하여 표시되는 페이지 아래에 숨겨진 텍스트 레이어를 삽입하세요. 결과 PDF는 예상대로 작동해야 합니다.

source: Problem: unreadable text
ko: 문제: 읽을 수 없는 텍스트

source: Text extraction does not deliver the text in readable order, duplicates some text, or is otherwise garbled.
ko: 텍스트 추출이 읽을 수 있는 순서로 텍스트를 제공하지 않거나, 일부 텍스트가 중복되거나, 그렇지 않으면 문자 깨짐이 발생합니다.

source: The single characters are readable as such (no "<?>" symbols), but the sequence in which the text is **coded in the file** deviates from the reading order. The motivation behind may be technical or protection of data against unwanted copies.
ko: 개별 문자는 읽을 수 있지만( "<?>" 기호 없음), 텍스트가 **파일에 인코딩된** 순서가 읽기 순서와 다릅니다. 그 배경에는 기술적 이유나 원치 않는 복사로부터 데이터를 보호하려는 의도가 있을 수 있습니다.

source: Many "<?>" symbols occur, indicating MuPDF could not interpret these characters. The font may indeed be unsupported by MuPDF, or the PDF creator may haved used a font that displays readable text, but on purpose obfuscates the originating corresponding unicode character.
ko: 많은 "<?>" 기호가 발생하여 |MuPDF| 가 이러한 문자를 해석할 수 없음을 나타냅니다. 글꼴이 실제로 |MuPDF| 에서 지원되지 않을 수 있거나, PDF 작성자가 읽을 수 있는 텍스트를 표시하지만 의도적으로 원본 해당 유니코드 문자를 난독화하는 글꼴을 사용했을 수 있습니다.

source: Use layout preserving text extraction: `python -m fitz gettext file.pdf`.
ko: 레이아웃을 유지하는 텍스트 추출을 사용하세요: `python -m fitz gettext file.pdf`.

source: If other text extraction tools also don't work, then the only solution again is OCRing the page.
ko: 다른 텍스트 추출 도구도 작동하지 않으면, 다시 유일한 해결책은 페이지를 OCR 처리하는 것입니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
